först in på eventet
Oj in i isen Ja verkligen så du gå in nu
Ivy Ivi Ivi kom hitåt Gud Hon är liksom
lite stöddig här nu Jos Ja börjar redan
springa iväg här du tän inte Mingla
Mingla själv Ja Hon vill inte vara med
oss längre J Vart ska vi eh ett väl
sån Diva men alltså det är så [ __ ]
gosigt för man lär känna henne så h ju
en glad [ __ ] [ __ ] och garvar hela tiden
men a är så [ __ ] reserverad så att det
är så här Hon har väldigt mycket in
integritet Säg man så Jo så att så här
Hon vill inte skratta med vem som helst
mitt hår om ungefär en timme eh så John
ska ta över men jag tänker att det får
kanske bli sista ni hänger med på nu då
Men det har varit en stressig dag men
rolig dag och produktiv dag Så det känns
kul Och där är lilla San vill ha med en
banan men vet du II du kan faktiskt få